Companheira Daides, é verdade que você
criou mais um imposto? Criei. Bom
garoto. E qual foi a taxa dessa vez? O
ISC. Imposto sobre censura. Muito bom,
companheiro. A sua criatividade para
taxar sempre me surpreende. E e pera aí,
você falou imposto sobre censura. É, tu
tá maluco, [__] Por que maluco?
Presidente Lula, a gente tem que
aumentar a arrecadação. E já que a
censura tá na moda, é uma oportunidade.
Eu tenho certeza que vai encher os
cofres da União. Mas tu vai tachar o
próprio governo, seu taxado do [__]
A gente som o maior ativo de censura no
país, tu não sabe disso. Ih, caramba,
não tinha pensado por esse lado. Disfare
esse imposto agora. Tarde demais,
presidente. Lula já saiu no Diário
Oficial, então manda fechar essa
porcaria de jornal. Que barulho é esse?
Companheiro acaba de ser taxado pela
censura ao diário oficial, presidente
Lula. Cada vez que alguém é ataxado pelo
ISC toca esse alarme. [__] mas
companheira Daides, nem o boovo teria
pensado numa coisa tão fórda e burra.
Agora tu vai falir todo mundo em
Brasília. Ah, não exagereo, presidente,
hein? Cala a boca, [__] Ai, meu Deus
do céu. Muito bem, senhores. Vamos
retomar a nossa votação sobre
responsabilização das redes sociais.
Vamos regulamentar, não regular,
normatizar, disciplinar, determinar
parâmetros, padronizar, fixar regras,
criar normas. Não vamos regulamentar
nada. Fica tudo como tá. Tá maravilhoso.
Sessão encerrada. Tô falido. Tô falido.
Tô falido.
Lole. Ah, não. E agora que eu vou para
debaixo da ponte. Ô, Lu, liga pro Tijin
Ping pra gente ver logo como que censura
o TikTok no Brasil. Que merda é essa?
Ah, é cagada do taxado de companheira
Janja. Já falei pr mandar esse Jot.
Presidente Lula, não tenho mais dinheiro
pro lanche. Minha vida acabou. [__]
Copiro Frevudino. Fala com o Xandão. Ele
deve de ter alguma ideia. Cadê ele?
Virou mendigo. Tá morando numa casa de
papelão, companheiro Lula. Tentei chegar
perto dele, mas o cachorro caramelo que
fica amarrado com barbante no carrinho
de supermercado dele tentou me morder.
Ele ainda conseguiu ficar com o carrinho
de supermercado. Mas que luxo. Que que é
isso? Coperaides é a grana que a união
arrecadou com ISC. Presidente Lula, não
é demais, [__] Não é não. Eu nunca
pensei que eu fosse ficar triste com
grana de imposto. Coperadoides. Ah, é
assim mesmo. Quando não é o dinheiro do
povo, dói muito, companheiro. Lula tu
olhou tanto pro abismo da taxa que o
abismo da taxa olhou de volta para você.
Desculpe, presidente Lula. Desculpa
nada. Dá um jeito de resolver isso
agora. Se eu continuar empobrecendo
desse jeito que o Piro taxe, o amor
incondicional da Janja por mim vai
acabar. Ainda bem que você sabe. E se o
governo censurasse o IST? Como é que é?
Como assim? O nosso governo é bom em
taxar e censurar, certo? Certo. Taxamos
a censura. E se agora a gente censurar a
taxa? E eu determino a censura sobre o
imposto sobre censura. E todo valor
arrecadado até o momento vai ser
devolvido em dobro aos pagadores como
indenização pelos danos psicológicos
causados. Prosperei, prosperei,
prosperei.
Próximo assunto, censura das redes
sociais. [__] cera dades. Mas que
ideia genial. Se eu soubesse que no fim
a bufum se ia render desse jeito, eu
teria censurado ainda mais. Pois é,
minha paixão até duplicou. Gostou,
companheiro Lula? Eu só tô me
perguntando de onde que vai sair o
dinheiro da indenização que nós tanto
merece. Ora, o companheiro não sabe.